# 软件许可协议
### 前言
下载或使用本协议随附的软件前，请仔细阅读条款和条件（下称“协议”）。使用软件或点击“我接受 (I ACCEPT)”按钮或类似的按钮，即表示您同意仅在遵循本协议条款和条件的前提下使用软件。您保证您至少年满十八周岁，并且您拥有签署合同的法定能力。如果您代表任何公司、组织或其他实体签署本协议，则 (A) 本协议中所称“您”同时亦指该公司、组织或实体；并且 (B) 您声明并保证您拥有约束该公司、组织或实体接受本协议所规定条款和条件的授权。“贵方”和“客户”亦指您。

您对软件的使用明确以您接受本协议的条款和条件为前提。如果您不同意本协议的条款和条件，则不得安装或使用软件。

### 定义
“许可软件” 指的是仅以目标代码形式呈现的 Zilliz 专有软件程序和 Zilliz 依据本协议提供的软件更新。

“知识产权” 指依据任何司法管辖区法律产生的专利、版权、商业秘密、商标或任何种类或性质的其他类似知识产权，包括任何所谓的“道德权利”。

“软件更新” 指 Zilliz 依据支持和维护服务协议向其客户广泛提供的有关许可软件和第三方软件的新版本、漏洞修复或补丁或配置数据变更。

“服务”    指 Zilliz 依据本协议的条款向客户提供的服务，包括支持和专业服务，明确限于直接与客户对软件的使用有关的服务，且明确排除任何其他服务。

“许可期限” 指自生效日起，到软件许可日结束时为止。

“支持”    指 Zilliz 依据本协议条款，向用户提供有关软件的支持和维护服务，包括任何更新、不定、增强和漏洞修复。

“授权用户” 指在遵循本协议中限制的前提下，被授权代表您使用许可软件的贵方员工和顾问。

### 交付和支持
对于在线试用版许可证， Zilliz 将在客户履行注册和资格认证程序后，立即交付软件使用令牌并安排用户在合适的时间试用软件。

对于离线试用版许可证， Zilliz 将在客户履行注册和资格认证程序且提供安装系统硬件信息后，立即交付软件以及任何适用的许可证密钥。

### 许可
对于在线试用版许可证，在您履行本协议的前提下，Zilliz 向您授予有限、非排他性、不可转让的许可证（无再许可权），期限为 Zilliz 与您商定的其他期限，从向您提供许可软件的试用版之日起计算，您可凭此许可证您可以试用 Zilliz 为您提供的 MegaSearch 软件。您在任何时候都不得将许可软件用于任何业务的经营。您不得（并且亦不得允许任何第三方）将任何许可软件用于任何基准测试目的，或应用服务提供商目的、分时或服务部目的，或者任何除本协议所设想的贵方内部评估目的以外的任何目的。Zilliz 可能会自行酌定延长期限。在原期限以后继续使用许可软件，即表示您同意在新期限内继续遵循本协议的条款。

对于离线试用版许可证，在您履行本协议的前提下，Zilliz 向您授予有限、非排他性、不可转让的许可证（无再许可权），期限为 Zilliz 与您书面商定的其他期限，从向您提供许可软件的试用版之日起计算，您可凭此许可证在您拥有或控制的且与 Zilliz 协商后，指定的设备上安装和使用仅以目标代码形式呈现的许可软件，但仅限您在内部评估软件之用。您在任何时候都不得将许可软件用于任何业务的经营。您不得（并且亦不得允许任何第三方）将任何许可软件用于任何基准测试目的，或应用服务提供商目的、分时或服务部目的，或者任何除本协议所设想的贵方内部评估目的以外的任何目的。Zilliz 可能会自行酌定延长期限。在原期限以后继续使用许可软件，即表示您同意在新期限内继续遵循本协议的条款。

### 限制
您不得（并且亦不得允许或鼓励任何第三方）全部或部分复制、分发、编制衍生作品、公开展示或公开演示许可软件，或为任何第三方使用或向任何第三方提供许可软件，或代表任何第三方使用许可软件。除非且仅限在适用的法律或第三方许可证不允许此类限制的情况下，您不得（并且亦不得允许任何第三方）：(a) 对许可软件或与许可软件有关的任何其他应用程序、软件、文档或数据，或其中任何部分进行反向工程、反编译、反汇编或企图通过其他方式发现源代码、目标代码或底层结构、理念或算法；(b) 干扰或绕过许可软件的任何功能，包括但不限于任何旨在监控您遵守本协议情况的许可证密钥；(c) 出让、出售、出租、许可、再许可或以其他方式转让或企图转让许可软件的权利；(d) 以不符合本协议以及所有适用法律法规（包括但不限于任何适用的隐私、数据保护和知识产权法律）的方式使用任何许可软件；或者 (e) 篡改或删除许可软件上或其中出现的任何版权、商标、专利或其他专有权利通告或标签。您必须在本协议终止或到期后卸载并删除许可软件。您接受许可软件可包含导致许可软件在期限结束时不能正常使用的自动终止功能。

### 所有权
Zilliz 自行（及其许可人（如有））保留与许可软件有关的所有知识产权。许可软件的所有增强、衍生作品和修改，以及您或任何第三方提供的与许可软件有关的任何建议、理念、增强请求、反馈、推荐或其他信息，包括其中所有知识产权，均转让给 Zilliz。您保留您用于许可软件的所有您的保密信息和数据的所有权，并且除依据本协议提供服务这一唯一目的而使用数据外，您的保密信息或数据（下称“您的数据”）的权利并未转移或转让给 Zilliz。许可软件仅被许可，本协议的任何内容均不得解释或阐释为转让或出售 Zilliz 对许可软件的所有权。任何一方均不得质疑对方的知识产权。您不得质疑或造成第三方质疑 Zilliz 知识产权的有效性或强制性。

### 保密

##### 保密信息
指一方披露给另一方（“接收方”）且任何一方都将合理预期或认为属于保密或专有信息的，该方拥有权利的任何保密或专有知识、信息、材料或商业秘密，包括但不限于以各种介质形式呈现（包括但不限于口头、书面和电子数据形式）的与业务方法、产品、服务、财务、客户和潜在客户、供应商、定价和费率、成本、费用、营销、技术、财产、规范、人员或组织有关的信息。Zilliz 的保密信息包括所有许可软件、文档以及与之有关的任何其他技术信息。

##### 保密
各接收方：(i) 应对对方（“披露方”）披露的所有保密信息严格保密；(ii) 除因本协议而需要知晓该信息并且受严格程度不低于本协议条款的书面保密义务约束的接收方人员外，未经披露方书面同意不得向任何第三方披露、传播、分发或传输此类保密信息； (iii) 除为了履行其在本协议下的义务的唯一目的外，不得使用该保密信息；并且 (iv) 应当至少以接收方保护类似性质的自有保密信息所采取的相同注意程度保护保密信息，以防止对该保密信息的未经授权的访问、使用、传播或发布，但在任何情况下都不得低于合理的注意程度。接收方如获知该保密信息被未经授权访问、使用、传播或发布，应立即书面通知披露方。

##### 强制披露
在事先书面通知披露方（在法律允许的范围内）后，接收方可以在以下范围内披露披露方的保密信息：(i) 应法律法规要求予以披露；(ii) 应法院或其他政府机构裁定要求予以披露。接收方同意协助披露方（由披露方承担费用）采取一切正当的手段，以限制或阻止披露该保密信息，以及取得对所披露的任何信息的保密待遇。

##### 材料的归还
本协议终止或到期时，或者披露方提前提出书面请求时，接收方将立即（根据披露方的选择）归还或销毁其持有、保管或控制的从披露方收到的所有保密信息（包括所有副本）。应披露方请求，在归还或销毁后，接收方应以书面形式证明已经完成归还或销毁。

##### 例外
保密信息不包含接收方有书面证据证明属于下列任何情况的信息：(i) 接收方已经知晓或后来从第三方收到且不存在保密限制的；或者 (ii) 已经公开或非因接收方过错行为而被公开的。

##### 隐私政策
您自行负责发布并维护一份充分提供所有声明的隐私政策，并取得与使用许可软件以及其他方式相关的收集、使用和披露数据的所有同意，并且将赔偿并使 Zilliz 免受因违反前述条款而导致或引发的损害。您在本协议下不会向 Zilliz 提供任何个人身份识别信息。您对您的数据负责，并且您有义务备份您的所有数据，以防止在使用许可软件之前、期间和之后发生丢失。Zilliz 不对您的数据丢失负责。

### 期限与终止

##### 期限
本协议从向您提供许可软件之日起，至期限终止之间持续有效。

##### 终止
Zilliz 可以随时自行酌定向您发出通知后终止本协议。

### 您的责任
您自行负责您的数据的开发、内容、操作、维护和使用。例如，您自行负责下列方面：

- 您的数据的技术操作，包括确保您对任何服务的调用兼容该服务当时使用的 API。
- 您的数据对第三方可接受使用政策和法律的遵守。
- 与您的数据有关任何索赔。
- 正确受理和处理任何主张您的数据违反其权利的人向您（或您的任何关联人）发出的通知，包括依据《数字千年版权法》发出的通知。

您负责恰当配置和使用许可软件，自行采取措施维护您的数据的恰当安全性、保护和备份。此类措施可能包括使用加密技术来保护您的数据以防止未经授权的访问，以及定期存档您的数据。

默认情况下，许可软件在提供时将没有主机或网络，这意味着您必须选择要安装软件的主机和网络，并且您自行负责恰当管理、限制和监控相关访问权限和访问控制。

许可软件生成的登录凭据和私有密钥仅供您指定的主机使用，您不得向任何其他实体或个人出售、转让或再许可，您不得在任何除了您指定主机外的主机上使用该秘钥。

您承认您应当为您的数据实施恰当的保护机制。