#隐私政策

我们重视保护您的私人信息。本隐私声明适用于 Zilliz (上海赜睿信息科技有限公司)拥有和经营的任何网站和产品对数据的收集和使用。使用 Zilliz 的网站和产品即表示您同意本声明所述的数据实践。

###个人信息的收集
Zilliz 可能会收集您的个人身份识别信息，例如：
      
- 姓名
- 地址
- 电子邮件地址
- 电话号码
- IP 地址
- 您访问网站的日期和时间

请注意，如果您直接通过 Zilliz 的公开消息平台披露个人身份识别信息或个人敏感数据，此信息可能会被其他人收集和使用。

Zilliz 建议您查阅从 Zilliz 链接的网站的隐私声明，以了解这些网站如何收集、使用和共享您的信息。 Zilliz 不对除 Zilliz 以外其他公司或网站的隐私声明或其他内容负责。


###个人信息的使用
为运营其网站和交付您请求的服务， Zilliz 收集和使用您的个人信息。

Zilliz 可能使用您的身份识别信息来为您介绍 Zilliz 及其关联公司提供的其他产品或服务。此外，Zilliz还可能邀请您参加调查，以了解您对当前服务或可能提供的新服务的意见。

Zilliz 不会将您的信息出售、出租或出赁给第三方。

Zilliz 可能会与受信任的合作伙伴共享您的信息，以帮助执行统计分析、向您发送电子邮件或寄送信件、提供客户支持或安排交付。除向 Zilliz 提供上述服务之外，所有此类第三方均不得出于其他目的使用您的个人信息，且必须维护您信息的机密性。

Zilliz 可能会跟踪用户在 Zilliz 访问的网站和网页，以确定最受欢迎的 Zilliz 服务。此数据用于在 Zilliz 根据客户行为所揭示的客户特定兴趣领域来为其提供定制内容和广告。

Zilliz 将在不通知您的情况下披露您的个人信息，但仅限于依据法律要求或有充分理由相信披露信息是以下情况所必要：(a) 遵循法令或遵循适用于 Zilliz 或网站的法律程序；(b) 维护和保护 Zilliz 的权利或财产；以及 (c) 在紧急情况下保护 Zilliz 用户或公众的人身安全。

###自动收集的信息

Zilliz 可能会自动收集您计算机硬件和软件的相关信息。此信息可能包括：IP 地址、浏览器类型、域名、访问时间以及进站前链接网站的地址。此信息用于运营服务、维护服务质量以及提供关于 Zilliz 网站使用情况的一般统计信息。
COOKIE 的使用

Zilliz 网站可能会使用“Cookie”来帮助您个性化自己的在线体验。Cookie 是网页服务器放置在您硬盘上的一个文本文件。Cookie 不能用于运行程序或向您的计算机发送病毒。分配给您的 Cookie 是唯一的，只能由向您发布 Cookie 的域中的 Web 服务器阅读。

使用 Cookie 的主要目的之一是提供方便的功能，为您节约时间。使用 Cookie 的目的是告诉 Web 服务器您回到了某个特定的页面。例如，如果您个性化了 Zilliz 页面，或者注册了 Zilliz 网站或服务，Cookie 可帮助 Zilliz 在您再次访问时重新调用您的具体信息。这可以简化您输入个人信息的过程，例如账单地址、收货地址等等。当您再次访问相同的 Zilliz 网站时，可检索您以前提供的信息，以便您轻松使用您自定义的 Zilliz 功能。您可以接受或拒绝 Cookie。大多数 Web 浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可以通过修改浏览器设置来拒绝 Cookie。如果您选择拒绝 Cookie，您可能无法真正体验您所访问 Zilliz 服务或网站的交互功能。
个人信息的安全

###儿童

Zilliz 不会在知情的情况下收集十三岁以下儿童的个人身份识别信息。如果您未满十三周岁，您必须取得您父母或监护人的允许方可使用本网站。
对本声明的修订

Zilliz 将不时根据公司和客户的反馈更新本隐私声明。Zilliz 建议您定期查阅本声明，或通过如下地址申请本政策的副本，从而了解 Zilliz 如何保护您的信息。
联系信息

Zilliz 欢迎您就本隐私声明提出问题或意见。如果您认为 Zilliz 未遵守本声明，或者需要请求修改 Zilliz 持有的您的个人身份识别信息，或者需要行使有关我们如何收集和处理您的个人身份识别信息的选择权，请通过以下方式联系 Zilliz：

Zilliz

上海徐汇区桂箐路69号桂箐园28栋6C

电子邮件地址：info@zilliz.com

我们将依据相关数据隐私法律的规定，在系统能力范围内，尽商业上合理的努力响应请求。

2019 年 5 月 15 日生效